Abholzung im Harz: Vorher / Nachher Vergleich 2018 bis 2021

Hallo zusammen,

Link zum Vergleich: https://sebastianfast.github.io/changes/ba/1

Letzte Woche wurde hier ja ein Bild eines Wanderweges im Harz pfostiert, in dem links und rechts vom Weg gefällte Bäume gestapelt waren. Das hat mich neugierig gemacht! 

Ich kenne mich bisschen mit Bildbearbeitung aus und weiß wo man kostenlos Satellitenbilder beziehen kann, deshalb bin ich mal auf die Suche gegangen und habe einen kleinen Vergleich der Region zwischen Anfang April 2018 und Anfang Mai 2021 erstellt - es ist also glücklicherweise eine ganz aktuelle (wolkenfreie) Aufnahme. Die Bilder stammen vom Sentinel 2 Satelliten der ESA in 10m^2/Pixel Auflösung. 

Da mir das Arbeiten mit Luftbildern sehr Spaß macht, überlege ich noch weitere Vergleiche zu erstellen, allerdings womöglich von anderen Ereignissen. Falls ihr diesbezüglich Ideen und Vorschläge habt, dann bitte her damit! Und falls ihr andere Quellen für Bildmaterial kennt, die kann ich auch gut gebrauchen.

Ich hab die Website schnell zusammengeschustert, also bitte entschuldigt den ein oder anderen Darstellungsfehler. Wahrscheinlich habe ich noch nicht alle entdeckt.

Ich hoffe euch gefällts :-)